Ασχολούμαι με δύο πράγματα. Σχεδιάζω φορητούς υπολογιστές και μελετάω εγκεφάλους.
Η σημερινή ομιλία είναι για τους εγκεφάλους.
Ω ένας θαυμαστής εγκεφάλων στο κοινό!
(Γέλια)
Πρόκειται -αν μπορώ να έχω την πρώτη εικόνα-
βλέπετε τον τίτλο της ομιλίας μου και τις δύο προσχωρήσεις μου.
Πρόκειται να αναλύσω γιατί δεν έχουμε μια καλή θεωρία για τον εγκέφαλο,
γιατί είναι σημαντικό ν'αποκτήσουμε μία και τι μπορούμε να κάνουμε γι' αυτό.
Θα προσπαθήσω να τα κάνω όλα αυτά σε 20 λεπτά. Έχω δύο προσχωρήσεις.
Οι περισσότεροι με γνωρίζετε από την εποχή του Παλμ και του Χάντσπρινγκ,
αλλά διευθύνω επίσης και ένα μη κερδοσκοπικό ινστιτούτο επιστημονικών ερευνών